Halo.
Tidak ada suara.  Halo.
Ada masalah jaringan di sini.
Sai, saya pikir ada
panggilan mendesak
dari rumah sakit.
Saya akan keluar dan berbicara.
Apakah itu kamu
atau itu ilusi saya?
Jika kau telah meninggalkanku, maka pergilah.
Mengapa saya melihat Anda di mana-mana?
Jangan ikuti aku.  Pergi sekarang.
Kamu pergi dari hidupku,
pergi dari hatiku juga.
Ayo, keluar.
Virat, kenapa kamu ada di sini
dalam kondisi ini?
Apakah kamu mabuk?
Anda benar-benar ada di sini.
Saya berpikir saya mabuk
alkohol tetapi saya tidak.
Virat..
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ingatkah kamu?
Sudahkah kamu lupa?
Apakah Anda lupa segalanya
seperti janji Anda yang lain?
Jangan khawatir.
Saya ingat semuanya.
Saya akan memberitahu Anda.
Ini adalah 'Vat Savitri' hari ini.
Aku di sini dalam ingatanmu.
Haruskah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Saya datang ke sini setiap tahun.
Tapi tidak ada yang tahu di rumah.
Aku telah berjanji padamu.
Bagaimana saya bisa memecahkannya?
Jadi, saya datang.
Apakah Anda juga datang
untuk memenuhi janji Anda?
Tidak. Bagaimana bisa?
Anda punya..
..datang ke sini dengan Satya, kan?
Anda datang ke sini
untuk membalas dendam.
Anda hebat, Bu Adhikari!
Luar biasa!  Kamu terlalu baik!
Wanita dan pria
tolong tepuk tangan untuk mantan istri saya.
Virat, tolong.
Semua orang menonton.
Mereka akan melihat.
Semua orang ini
adalah saksi mata.
Anda telah menghancurkan
hati saya sejak lama, bukan?
Ini adalah kenangan yang tersisa
Anda menghancurkan mereka juga.
Orang-orang senang
menonton hal-hal seperti itu.
Biarkan seseorang bersenang-senang.
Virat, kendalikan dirimu.
Kamu terlalu banyak.
Anda sendiri yang memecahkannya terlebih dahulu.
Kemudian Anda meminta saya untuk berhati-hati.
'Virat, jaga dirimu.'
Bagaimana Anda menjadi
orang yang berhati batu?
Tempat di mana
kami telah berjanji
satu sama lain bahwa
kami akan datang
untuk membatalkan puasa
'Vat Savitri' bagaimana
Anda bisa datang ke
sana dengan orang lain?
Bagaimana?  - Virat, harap diam.
Saya tidak akan diam.
Kenapa kamu melakukan ini?
Jangan mengotori ingatan kami
dengan melakukan
hal-hal seperti itu.
Bagaimana Anda bisa melakukan ini?
Untuk apa..
Untuk apa kau begitu
menghukumku, Sai?
Sejak kapan kamu mulai
sangat membenciku?
Mengapa kau melakukan ini?
Ini antara kau dan aku, bukan?
Sehingga kemudian..
Apakah semua restoran
di Nagpur tutup, itu kamu
harus datang ke sini?
Apakah ini satu-satunya
meja yang harus Anda duduki?
Kenapa kamu melakukan ini?
Tolong, Virat
tenang.  Kendalikan dirimu.
Tolong jangan lakukan ini.
Anda adalah orang yang
melakukan kesalahan satu demi satu.
Tidak ada masalah.
Tapi apa pun yang Anda lakukan
Aku akan menanggungnya dengan senyuman.
Anda ingin menghancurkan
ingatan saya, bukan?
Selamat!
Selamat, Ibu Adhikari!
Anda telah berhasil
dalam misi Anda.
100 dari 100.
Virat, tolong.  - 100 dari 100.
Semua orang menonton.
- Biarkan mereka melihat.
Tepuk tangan untuk Ibu Adhikari!
Tolong, tepuk tangan.
Virat.
Ini bukan cara untuk
memberi selamat.
Itu dilakukan dengan menawarkan permen.
Aku akan memberimu permen.
Ada apa?
Anda telah memesan makanan
yang sama dengan yang kami pesan.
Apa ini?
Ini tidak manis.
Inilah 'Gulab Jamun.'
Jangan khawatir, aku akan
memberimu makan dengan cinta.
Buka mulutmu.
Kalian semua, tolong tepuk tangan
untuk Ibu Adhikari.
Tinggalkan dia.
Perilaku buruk apa ini?
Beraninya kamu?
Satya, tinggalkan dia.
Tinggalkan saja dia.
Apakah Anda akan membatalkan puasanya?
Aku tidak akan meninggalkanmu.
- Satya!
Dia pingsan.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang harus dilakukan dengan dia sekarang?
Biarkan saya memanggil Mohit.
Dia akan datang dan menjemputnya.
Apa yang telah terjadi?
Mohit tidak menjawab panggilan itu.
Kemudian?
Kami akan menjatuhkan dia.
- Apakah kita punya pilihan?
Yang tersisa bagi saya
hanyalah menjadi sopir taksinya.
Satya, aku tahu
bahwa kamu sedang marah sekarang.
- Sai
Saya tidak ingin
berbicara tentang orang ini.
Saya sangat marah sekarang.
Lagipula itu adalah kebiasaannya.
Dia mendengarkan pembicaraan
kita bahkan ketika matanya tertutup.
Mari kita buang dia
dulu, baru kita bicara.
Kami akan menjatuhkan dia.
Itu saja, jatuhkan dia.
Satya, mengemudi dengan hati-hati.
Penipu Sai.
Satya.
Penipu.
aku akan..
- Satya, mengemudi dengan hati-hati.
Hentikan mobilnya.
Aku berkata, hentikan mobilnya!
Apa masalahnya, Sai?
Anda.
Jika kamu tidak bisa mengendalikan amarahmu
maka jangan mengemudi.
Saya akan memesan
taksi dan menurunkan Virat.
Oke, saya minta maaf.
Anda tidak akan mengendarai
mobil dengan cepat, bukan?
Aku tidak akan, itu saja.
Satya
pertama mengambil Sai saya dari saya.
Aku akan menghancurkanmu.
Jika Anda sadar, saya akan
menunjukkannya kepada Anda.
Hancurkan aku.
Sai, kenapa kamu ada di sini?
Virat.  Apa yang telah terjadi?
Apakah Virat baik-baik saja?
Pak Ninad, jangan khawatir.
Virat baik-baik saja.
Dia mabuk.
Dia ada di restoran
tempat kami berada.
Jadi, kami membawanya.
Apa yang terjadi dengan Virat?
Apa yang telah kalian berdua lakukan padanya?
Kenapa dia pulang
dalam kondisi seperti ini?
Kakak ipar, harap tenang.
Setiap kali Sai ada
anak saya mengalami
beberapa atau masalah lainnya.
Lihat kondisinya!
Terakhir kali dia bersamamu,
hidupnya dalam bahaya.
Anda berdua pasti telah
melakukan sesuatu padanya.
Bukankah kalian
orang-orang yang damai
setelah menghancurkan
hidup anakku?
Tuhan tidak akan pernah
memaafkanmu untuk ini.
Cukup, Nona Bhavani.
Anda telah berbicara banyak.
Sejauh ini Anda telah berbicara
dan saya telah mendengarkan.
Tapi tidak lagi.
Sekarang kamu tinggal mendengarkan.
Apa yang Anda katakan?
Bahwa kehidupan putramu
telah dirusak karena kita?
Apakah kondisinya
ini karena kita?
Mengapa Anda tidak memberi
tahu anggota keluarga Anda
untuk memecahkan masalah mereka sendiri?
Anak Anda ini datang
ke hotel dan membuat
keributan di bawah
pengaruh alkohol.
Dan Mohit, yang kami panggil
tidak menjawab panggilan.
Pertama-tama, kami membawa
keponakanmu yang mabuk ke sini
dan Anda memberi kami banyak uang?
Luar biasa!  Luar biasa!
Hari ini adalah 'Vat
Savitri' pertama kami.
Dan putramu ini merusak
puasa pertama kita.
Apakah Anda tahu apa pentingnya?
Bagaimana Anda bisa mengejek kami?
Keluargamu datang ke tempat
kami dan meracuni hidup kami.
Mengganggu kita.
Dan Anda mengatakan kepada
kami untuk menjauh dari hidup Anda.
Saya melipat tangan saya di
depan Anda, Nyonya Bhavani.
Harap menjauh dari kami.
Dan kami juga akan
menjauh dari Anda.
Ayo pergi, Sai.
Kami tidak dibutuhkan di sini sekarang.
Kami datang untuk menurunkan
seorang pemabuk, kami menurunkannya.
Tidak ada gunanya tinggal di sini.
Satya..
Apa yang terjadi denganmu?
- Apa yang terjadi padaku?
Virat meneriaki saya.
Bibinya meneriaki saya.
Haruskah saya tetap diam?
Oke, saya tahu
Anda tidak mengharapkan semua ini.
Tapi tolong, jangan marah.
Tenang.
Baiklah.
Ayo makan malam lagi.  Oke?
Makan malam yang mana?
Mantan suamimu
merusak segalanya.
Saya telah merencanakan
'Vat Savitri' pertama saya.
Dia merusak semuanya.
Oke, ayo pergi ke tempat
lain dan makan malam.
Apa bedanya?
Tidak ada bedanya bagimu, Sai.
Tapi itu penting bagiku.
Ini adalah 'Vat Savitri' pertama
kami sebagai pasangan.
Apa yang kamu maksud: pasangan ?
Kami adalah pasangan
menikah untuk dunia.
Tapi kita berdua tahu
bahwa pernikahan
kita adalah kesepakatan, bukan?
Lalu kenapa kamu merasa tidak enak
tentang mendapatkan manja
cepat 'Vat Savitri' pertama ini?
Katakan padaku, Satya.
Saya harap tidak seperti itu
Anda mulai memiliki
perasaan untuk saya.
Katakan padaku, Satya.
Beri tahu saya.  - Ya.
Ya, aku punya
perasaan untukmu, Sai.
Itu sebabnya saya telah
merencanakan semuanya di rumah.
Kita sudah menikah, Sai.
Kami adalah suami dan istri.
Kita mungkin hanya
pamer ke masyarakat
tapi apakah kita tidak memiliki
perasaan terhadap satu sama lain?
Kami adalah teman baik, Sai.
Tidak bisakah sahabat
membuat kenangan bersama?
Kita sedang dalam perjalanan
yang aneh namun indah, Sai.
Kita harus bersama di dalamnya.
Sai, aku mau
untuk mengklik foto
untuk mengenang 'puasa
Vat Savitri' pertama kita.
Hidup kita mungkin berbeda, Sai
tapi entah bagaimana
hidup kita telah bersatu.
Saya tahu bahwa saya seharusnya
tidak berharap banyak dari pernikahan ini
tapi aku bisa mengharapkan
sesuatu dari persahabatan ini.
Aku tidak mencintaimu, Sai.
Tapi aku peduli padamu.
Aku hanya ingin..
Saya ingin merayakan
pernikahan unik kami.
Tapi kamu tidak akan mengerti, Sai.
Bahwa bisa ada semacam
cinta antara dua teman.
Maafkan aku, Satya.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Saya tidak punya niat seperti itu.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita pergi keluar untuk makan malam.
Lupakan.
Saya tidak punya mood.
Mari kita pulang.
Bagus.
Sayangku.
Ashwini, pikirku
berbicara dengan senior Virat
dan membuatnya dipindahkan.
Jika dia menjauh
dari Sai dan situasi ini
dia akan segera sembuh.
Saya akan berbicara dengan kakak ipar.
Tidak, Ninad.  Anda tidak dapat melakukan ini.
Aku bersumpah, jangan lakukan itu.
Aku tidak bisa membiarkan
anakku pergi dariku.
Anda tahu bagaimana dia.
Sama seperti sebelumnya dia
akan melanjutkan misi berbahaya.
Aku tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkan
anakku menjauh dariku.
Dia mendapat dukungan kami di sini.
Kami bersamanya.
Bahkan Vinu ada di sana.
Jika bukan untuk dirinya sendiri
Virat saya akan hidup
setidaknya setelah melihat Vinu.
Apakah Anda berpikir tentang Vinu?
Patralekha pergi.
Sekarang jika Virat
meninggalkannya
dan pergi jauh, Vinu
saya akan hancur.
Satya.
Ayo, makan malam.
Anda belum makan
apapun sejak pagi.
Anda sedang berpuasa.
Saya telah membuat nasi rasa.
Ayo, duduk dan makan.
Sahabatmu telah memasak
dan kamu tidak mau makan.
Kerja keras saya hancur.
Anda boleh makan.  Saya tidak lapar.
Saya mendengar seorang teman tidak
mengizinkan Anda untuk tetap lapar.
Baik, Anda tidak lapar
dan tidak mau makan
Aku tidak bisa memaksamu untuk makan.
Bahkan aku tidak akan makan.
Aku akan tidur
dengan perut kosong.
Kasihan aku.
Selesai dengan dramanya?
Tidak bisa menahannya.
Ini diperlukan.
Saya harus melakukan.
Ayo, duduk.
Ini dia, makan.
Anda makan dulu.
Anda belum makan
apa-apa sejak pagi.
Saya akan makan.
Anda makan dulu.
- Anda makan dulu.
Maukah kamu mendengarkan
sahabatmu?  Makan.
Haruskah kita makan bersama?
Sebentar.
Saya tahu bagaimana
mempertahankan persahabatan.
Sari yang kau berikan padaku.
Saya memakainya dan mengklik gambar.
Yatuhan!
Ipar
sampai kemarin hanya
Sai yang membentakmu
tapi hari ini bahkan
suaminya membentakmu.
Maksudku Sai tidak menghormatimu.
Itulah sebabnya suaminya
menemukan keberanian
mengatakan sesuatu.
Apa yang bisa kita lakukan, Kakak ipar?
Apa yang bisa kita harapkan dari orang lain
ketika kita bersalah?
Benar?
Saya setuju bahwa Sai buruk.
Tapi dia bukan keluarga kita.
Apa dia
kapan Virat membawanya
ke rumah ini?
Virat mengajarinya
untuk mandiri.
Dia menyetujui semua amukannya
karena sifat keras kepalanya.
Apa yang dilakukan gadis yang tidak tahu
berterima kasih itu sebagai balasannya?
Lihatlah kondisi Virat.
Gadis tak tahu malu ini
bisa pergi ke mana saja.
Dia bisa melakukan apa saja.
Anda benar sekali, Kakak ipar.
Saya memberitahu Anda
Virat seharusnya
tidak mendidik Sai.
Gadis-gadis hari ini
mendapatkan pendidikan
dan mulai bertindak cerdas.
Mereka mendapatkan sikap.
Mereka menghancurkan hidup
mereka dan keluarga mereka.
Seorang pria dan seorang wanita
memiliki tempat
dan identitas sendiri
dan mereka harus tetap di sana.
Cukup.
Beri aku, aku akan melayani.
Anda duduk dan makan.  saya akan melayani.
Sai.
Ingat, hari ini Anda harus
mengajukan cuti di rumah sakit.
Tiket Anda ke Goa
sudah dipesan untuk lusa.
Ingatlah untuk
mengajukan cuti hari ini.
Jangan lupa.
Untuk pertama kalinya saya memperhatikan
bahwa ibu mertua
lebih bersemangat
tentang bulan madu putranya
daripada menantu perempuannya.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu belum siap?
Apakah kamu tidak pergi ke rumah sakit?
Hari ini shift malamku.
Oke, baiklah.
Sai, ingatlah untuk
mengajukan cuti.
Apa bulan madu ini?
Sayangku
ketika orang dewasa pergi
keluar setelah menikah
disebut bulan madu.
Tapi kenapa disebut bulan madu?
Sebenarnya, sayangku
lama sekali
ada seorang anak laki-laki
dan seorang gadis
yang menikah.
Sang istri biasa memanggil
suaminya sayang karena cinta.
Dan suaminya
biasa memanggil
istrinya bulan karena cinta.
Setelah pernikahan setiap
kali mereka pergi keluar
kata orang dulu
'Lihat.  Honey dan
Moon akan pergi.'
Belakangan, setiap
kali orang keluar,
mereka mulai
menyebutnya bulan madu.
Bu, ajak aku untuk bulan madu.
'Tidak, Ayah.'
'Ibu dan Satya
baru saja menikah.'
'Itulah mengapa'
"mereka akan berbulan madu."
'Anak-anak tidak bisa berbulan madu.'
'Virat, aku tidak ke mana-mana.'
'Anda salah.'
'Saya harus
menghadiri kuliah di sini.'
"Kamu berbohong lagi."
'Jika Anda benar-benar
pergi untuk kuliah'
'lalu kenapa Satya memberitahu Savi'
'bahwa kalian berdua
akan berbulan madu?'
'Satya belum tahu'
'karena aku belum memberitahunya
bahwa kita tidak bisa pergi berbulan madu.'